1) Создать чат бота, который смог бы поддерживать различные темы бесед. Предлагается добавить различный функционал,
в зависимости от того, что успею сделать (прогноз погоды, поиск музыки, различные игры);
2) Создать сайт, где будут реализован инструментарий ML онлайн. Можно загрузить файл на сайт. (Данные в файле
сораны определенным образом). Онлайн можно нажимая на кнопочки и ничего не кодируя применить различные методы ML 
(как supervised, так и unsupervised). Можно еще сделать маленькую онлайн библиотеку о том, как разотает каждый 
метод в теории (больше всего хотел бы этот проект);
3) To-do app. Онлайн app, где пользователь может создать свое расписание на день и быть уведомленным о предстоящих
событиях (по мейлу или мб в мессенджерах).
